# Портфолио Елкиной Галины Александровны *(производственная практика)*

**Краткая информация о практике**: Производственная (технологическая) практика

**Сроки практики**: 4 курс (8 семестр), 02.02.2022 — 15.02.2022

**Руководитель практики**: Ильина Татьяна Сергеевна, старший преподаватель кафедры ИТиЭО

**Автор портфолио**: Елкина Галина Александровна, студентка 4ИВТ2

---

## Сопутствующие документы:

- [Отчет о прохождении учебной практики](report.pdf)
- [Календарный план прохождения учебной пратики](tasks.pdf)
- [Файлы в формате .docx](/docx)

---

## Задания практики

### Инвариантные задания

**Задание 1.1.** Разработать техническое задание на создание программного продукта в соответствии с темой выпускной квалификационной работы. в соответствии с ГОСТ 15.016-2016 Система разработки и постановки продукции на производство (СРПП). Техническое задание. Требования к содержанию и оформлению. (http://docs.cntd.ru/document/1200144624).

**Задание 1.2.** Оформить разработанное техническое задание с использованием прикладных программ, ориентированных на создание текста, графики, схем, диаграмм и т.д.

**Задание 1.3.** Представить выполненное задание в виде текста, оформленного в соответствии с ГОСТ «Общие требования к текстовым документам» (https://files.stroyinf.ru/Data/708/70827.pdf). 

*Примечание:* По результатам выполнения заданий 1.1-1.3 студент предоставляет разработанное техническое задание. Текстовый документ


[Выполненное задание](isr.pdf)

---

### Вариативные задания

**Задание 2.1.** Провести анализ различных источников (научная литература, учебная литература, научные статьи, материалы сайтов (содержащих профессиональную и достоверную информацию) по одной из тем.

**Задание 2.2.** Результаты анализа представить в виде текста (синтезировать знания, полученные в результате анализа различных источников информации). То есть в виде текста представить анализ состояния изученной проблемы.

**Задание 2.3.** Представить выполненное задание в виде текста, оформленного в соответствии с ГОСТ «Общие требования к текстовым документам» (https://files.stroyinf.ru/Data/708/70827.pdf).
Примечание: В результате выполнения 2.1 – 2.3 студент формирует текстовый документ, оформленного в соответствии с ГОСТ. Текстовый документ

[Выполненное задание](vsr.pdf)